❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ විවාහ පළිගැනීම
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්
කොක්කා හි සංස්කෘතික,
ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම
නාට්‍යයේ ඇති ආගම් ව්‍යාජයි.
චිත්‍රපටයේ ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව කාර්ය මණ්ඩලය සහතික කරයි .
කථාංගය 11
ඇය මෙතන චිත්‍ර ව්‍යාජ ලෙස අඳිනවාද?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම එයා ගිය හැම තැනක්ම දැනගෙන හිටියා.
එයා මට එළියේ ඉන්න කිව්වා...
ඇය සභාපති හැන් බැලීමට ගිය අවස්ථාවේදී.
ඇය වෙනත් කාමරයක නතර වෙන්න ඇති.
ඩෝ-ගුක් කොච්චර දුරද?
මම ඇතුළට ගිහින් බලන්නම්.
හරි හරී.
- කාර් එක නවත්තන්න.
- ඇයි?
මේ පාර මොකක්ද?
ඒ නැවතත් ඇයයි.
ඇය මේ ස්ථානය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මම මෙහේ.
ඔයා කොහේ ද?
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
ඇයව එහාට මෙහාට දුවන්න.
ඒ තමයි මට මැරෙන්න ඕන කරපු කෙල්ල.
හන් යි-ජූ.
ඇයව එහාට මෙහාට දුවන්න.
එහෙනම්, අපි වහාම චිත්‍රය ගනිමු.
මම ඒක විකුණන මිලෙන් භාගයක් ඔයාට දෙන්නම් .
ඔයාට ඔයාගේ සල්ලි ඕන නැද්ද?
දැන්ම කරන්න!
යි-ජූ!
- පරිස්සමෙන්!
- මොකක්ද?
යි-ජූ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඩෝ-ගුක්.
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔයා මාව බේරගත්තා, ඩෝ-ගුක්.
බලන්න, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔබ හොඳින් ඉන්නවා.
මම හොඳටම බය වුණා...
ඒ කාලේ වගේ මට ඔයාව ආයෙත් නැති වෙයි කියලා .
මම බය වුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඩෝ-ගුක්.
ඔව්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බය උනාද මාව ආයෙත් නැති වෙයි කියලා?
ඔහ්, ඒක...
ඔතනම නවත්තන්න.
- යන්න දෙන්න!
- හේයි, නවත්තන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න!
- මාව අතාරින්න!
- මම කිව්වා, යන්න දෙන්න කියලා.
- මිස් හැන්.
යන්න දෙන්න!
- මාව අතාරින්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- යන්න දෙන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයාට භූත චිත්‍ර ශිල්පියා හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔව්. ලී ජොන්ග්-හයි
අමතර කාමරයක් සඳහා මුදල් ගෙවා තිබෙනවා.
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න, පන්ක්ස්.
මම කිව්වා, අතහරින්න!
කරුණාකරලා නිශ්චලව ඉන්න.
මෝඩයෝ , මාව පෞද්ගලිකව හමුවීමට ලැබීම ඔබට ගෞරවයක් විය යුතුයි .
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
- ඔයා...
- ඔයා මාව අඳුනනවා.
ඒක හරි.
මම තමයි ශ්‍රේෂ්ඨ චිත්‍ර ශිල්පියා, සන් ජින්.
ඩේයෝන් ජ්‍යෙෂ්ඨ සත්කාර මධ්‍යස්ථානය
එයා ඇත්තටම එයාට ගොඩක් සමානයි.
නමුත් මට කිව්වා සන් ජින්
වනාන්තරයේ මිය ගියා කියලා...
ඔහුගේ සිරුර කිසිදා හමු නොවීය.
වාර්තාව
ඔයා මේ ඔක්කොම කලබල කරනවා...
අනතුර කළේ මම නිසාද?
මම කාර් එක හදලා දෙන්නම්.
චෝ ඩොං-සූ මහතා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ
ලී ජි-වොන් මහත්මියව ඝාතනය කරන්න තැත් කිරීම නිසා...
සහ හන් යි-ජූ මහත්මිය.
අපි හොයාගත්ත බව ඔයා මතක තියාගන්න ඕන...
ඇඟිලි සලකුණෙන් කොටසක්...
පුපුරා ගිය ගෑස් ටැංකිය මත.
අවසානයේ අපට එය විශ්ලේෂණය කිරීමට හැකි විය,
ඒ වගේම අපි දැනගත්තා
ඇඟිලි සලකුණ ඔයාගේ කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා හිතාමතාම ඇතුළු වුණා...
ගින්න ඇති කිරීමට වින්දිතයින්ගේ නිවසට,
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් කියලා.
ඒක අවුරුදු ගානකට කලින්.
දැන් ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
සීමා කිරීමේ ප්‍රඥප්තිය
බොහෝ කලකට පෙර කල් ඉකුත් විය.
ඔබ බොහෝ විට සූදුවට විදේශගත වුණා.
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ 253 වන වගන්තිය.
"සීමා කිරීමේ කාලය
අත්හිටුවනු ලැබේ..."
"කාල පරිච්ඡේදය තුළ,"
"වැරදිකරුවෙකු විදේශගතව සිටින්නේ කුමන හේතුවක් නිසාද..."
"අපරාධ දඬුවමෙන් බේරීමට."
- එබැවින්...
- නිගමනයක් ලෙස,
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
තවමත් කල් ඉකුත් වී නැත,
කාලය සැලකිල්ලට ගනිමින්...
ඔබ විදේශයක ගත කර ඇත.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද?
මම...
ඔබ ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ පුද්ගලයා.
ඇය තරයේ ඉල්ලා සිටියේ
නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන ලෙසයි.
ඒ නිසා තමයි අපි ඔබේ ඇඟිලි සලකුණ නැවත විශ්ලේෂණය කළේ.
ඔයා කොහොමද මාවයි මගේ දුවයි මරන්න හදන්නේ ?
ඔබ...
ජීවිත කාලෙම හිරේ ඉඳපන්!
මාව අල්ලන්න එපා!
ඇය මට ඒක කරන්න කිව්වා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා මේක මට පටවන්නද හදන්නේ?
ඒ කාන්තාව සහ ඇගේ දරුවා
ඒ කාලේ දෙන්නම බේරුණා.
ඔවුන් තවමත් හොඳින් හා ජීවතුන් අතර!
කුමක් ද?
නමුත් ගොඩනැගිල්ල ගිනිගෙන දැවී ගියේය.
ඒ සිද්ධියට ඔයා මගේ සල්ලි ගත්තා.
මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
ඉතින්, මට අන්තිමට එක වැඩක් කරන්න.
- කාර්යය?
- මරන්න...
ඒ දුව.
මෙවර, එය නිවැරදිව කරන්න.
නැහැ, ඒක හසුරුවා තිබුණා.
- ඒ පටිගත කිරීම වෙනස් කරලා.
- ඒක නෙවෙයි...
ඇය කළ සියල්ල.
ඇය සුන් ජින්ගේ
පිරිහෙන මානසික සෞඛ්‍යය භාවිතා කළා...
ඔහුව රැකවරණ නිවාසයක සිර කිරීමට...
එයාව එතන පින්තාරු කරන්න සැලැස්සුවා...
ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීම් වේදිකාගත කරන අතරතුර...
ඔහුගේ කලා කෘතිවල මිල ඉහළ දැමීමට.
මම හිතන්නේ ඇය සාක්කුවේ දාගත්තා...
ඒකෙන් ඩොලර් කෝටි ගණනක් උපයනවා.
කිම් මහතා.
ඔයා කවුද මැදිහත් වෙන්න?
මම...
සුන් ජින්ගේ පුතා.
එහෙනම් ඔයා...
ඒකද ඔයා මගේ වටේ හිටියේ...
මට සාක්ෂි තියෙනවා... පෙන්නන්න.
ඇය වංචා කිරීමේ වරදට වැරදිකාරියක්...
සහ ඇය ඇගේ ස්ලෂ් අරමුදල නිර්මාණය කර ඇති ආකාරය.
මම දවස අවසන් වන විට සියල්ල ඉදිරිපත් කරන්නම් .
මගේ සැමියා.
නැත.
මම යූ-රාට කතා කරන්නම්.
ඇය මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඇය මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හනුල් ෆිනෑන්ස් සමූහයේ
අභ්‍යන්තර විගණන කණ්ඩායම...
පූර්වගාමීව සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
හැන් ගැලරිය පොරොන්දු වී ඇත...
අවශ්‍ය සියලුම ලියකියවිලි භාර දීමටද .
කුමක් ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ කවුරුත් ඔයාගේ පැත්තේ නෑ කියන එක.
හන් යි-ජූ.
ඔයා පොඩි...
යහපත්කම.
- මිස් ලී.
- සන්සුන් වෙන්න!
- යන්න දෙන්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
හොඳයි...
මම මේ පොලිසියට නිතරම එනවා ...
ඒ ජරාව අල්ලන්න, චෝ ඩොං-සූ.
මාර්ගය වන විට, මට අනතුර ගැන ආරංචි වුණා.
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
නැත.
මම සනීපෙන්.
හරි, එහෙනම්.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
යි-ජූ තවමත් කැළඹිලා.
අපි ගෙදර යා යුතුයි.
හරි, ඔව්.
මම මොනවද හිතුවේ?
මට කණගාටුයි.
ඔව්, ඔයා යන්න ඕනේ.
යි-ජූ සහ මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එනවා...
ඒ නිසා අපිට එකට කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන්,
අම්මේ.
"අම්මා?"
කමක් නැහැ.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි යමු.
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ඔයා දවසටම කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
මට දැන් බඩගිනි නැහැ.
මෙතන.
මිස්ටර් කිම් හොඳින් ඉඳියිද?
ඔයා
මගේ ඉස්සරහා වෙන මිනිහෙක් ගැන කරදර වෙනවද?
කුමක් ද?
ඔහු අපිට ගොඩක් උදව් කළා.
ඒ වගේම ඔයා එයාට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔයාට එයා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයාගේ පිඟානේ ඇති තරම් තියෙනවා.
ඔයා වෙන දේකට පැටලුනොත්...
නැවතත් අනතුරේ වැටේ...
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවනේ දැන් ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා, ඒත් තාමත්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා නේද ඒ කාලේ වගේ ආයෙත් මාව නැති කරගන්න බෑ කියලා .
මට එහෙම කිව්ව මතක නෑ.
- මොකක්ද?
- ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැහැ.
මම කලබල වුණා, දන්නවද.
මට මහන්සියි.
මම සෝදාගත යුතුයි.
මට මේක ලැබුණා.
ඉන්න මම.
ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
හේයි, මම හොඳින්.
එය කුමක් ද...
- ඔයාගේ මැණික් කටුව උඩද?
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට මේක පේනවද?
ඔයාට ඒක පේනවා නේද?
ඉතින් මේ කාලය පුරාම,
ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නෑ වගේ හිටියාද ?
ඒක ඔයාගෙනුයි මගෙනුයි දෙන්නගෙන්ම හංගගෙන ඉන්නකොට?
මේ මොනවද වෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඔයාත්...
ඔයත් ආපහු ආවද?
අවුරුද්දකට කලින්?
ඔයාලා හැමෝම නිහඬ ඇයි?
ඇයි ඔයාට මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න බැරි?
ඔව්.
ඔයා හරි.
මමත් ආපහු ආවා, ඔයා වගේම.
නමුත් කෙසේද?
එදා ඔයාට මොකද වුණේ?
ඒ දවස,
අපේ කාර් එකිනෙක හැප්පුනා.
කුමක් ද?
ලී ජොං-හයි වංචා චෝදනාවකට අත්අඩංගුවට
ලී ජොං-හයිගේ වංචාව...
සියලුම ප්‍රවෘත්ති ආයතනවල ප්‍රධාන සිරස්තල බවට පත් කර ඇත .
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
තවත් ගැඹුරින් සම්බන්ධ වීමෙන්
අපට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
ඔයාට කොහොම හරි ඔයාගේ පාඩු අඩු කරගන්න ඕන වුණා.
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
ඔබට කන්න හිතෙන්නේ මොනවද?
ඔයා මාව කොච්චර කල්
හෝටලේ එල්ලිලා තියන්නද?
මට ස්ථාවර සහ ආරක්ෂිත බවක් දැනිය යුතුයි...
අපේ දරුවා හොඳින් වැඩෙන්න කියලා.
මට හෝටලයේ ඉන්න බෑ...
නවත් වන්න.
ඔව්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හරි, එහෙනම් දැන් හමුවෙමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඒක හදිසි දෙයක්.
මේකත් හදිසියි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මගේ අම්මව දාලා ඔයාව තෝරගත්තා.
මගේ බඩ පෙන්නන්න කලින් අපි විවාහ වෙන්න ඕනේ .
මට ඔයාගේ පවුලේ අයව හරියට මුණගැහෙන්න පුළුවන් දවස තීරණය කරන්න .
අපේ කාර් එකිනෙක හැප්පුනාද?
නිවැරදිව කිවහොත්...
මම ඔයාගේ කාර් එකේ හැප්පුනා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඔයා සිහිසුන්ව හිටියා.
ඔයාව බේරගන්න හදනකොට,
මමත් සිහිසුන් වුණා.
මම අවදි වූ විට,
එය අනතුරට වසරකට පෙරය.
ඔබව නැවත හමුවීමට මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි .
එහෙනම්...
ඔයා මුලින්ම මා ළඟට ආවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ...
ඔයත් අනාගතයෙන් ආවද?
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ...
මමද ඔයාව මැරුවේ?
මම ගොඩක් අසරණ වුණා.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට පිළිගන්න බැරි තරම් වැඩියි කියලා .
ඒකයි මම මුකුත් නොකියා හිටියේ.
යි-ජූ.
මේ මහ රෑ ඔයා කොහෙද යන්නේ ?
මම දැනට හෝටලයක නැවතිලා ඉන්නම්.
- මට දේවල් විසඳගන්න කාලය ඕනේ.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඔයා ආරක්ෂිත තැනක ඉන්න ඕනේ.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
සහ...
මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා කවදාහරි ජීවිතේ දැල්වෙනවා දැකලා තියෙනවද...
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට?
හොඳයි, මම කළා.
මම ජීවත් වූ ඒ සියලු වසරවල් දීප්තිමත් ලෙස ගෙවී ගියා...
ඇල්බමයක් වගේ මට කලින්.
නමුත් පුදුමයට කරුණ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මට එකක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට අල්ලාගෙන සිටීමට අවශ්‍ය වූ මොහොතක්.
ඒක කොහොමද පුළුවන්?
ඒ කියන්නේ මම කවදාවත් සතුටින් හිටියේ නැහැ,
මොහොතක්වත් සතුටින් හිටියේ නැහැ.
මම ඒ දවසෙම එයාට හැමදේම කියන්න තිබුණා.
මෝඩයා, සියෝ ඩෝ-ගුක්.
තුවාලය කොතරම් දරුණුද?
මට කිව්වා එයා
තට්ටු තුනක උසකින් වැටුණා කියලා.
ආරක්ෂිත අත්වැටවල් හෝ ආරක්ෂිත දැල්...
ස්ථාපනය කර නොතිබුණි.
ඔහු රාත්‍රියේ දිවි ගලවා නොගැනීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය .
ඉතින් ඒ කියන්නේ මට තාමත් කාලය තියෙනවා.
- සමාවෙන්න?
- උප කොන්ත්‍රාත්කරු අමතන්න...
ඒකෙන් සේවකයා කුලියට ගත්තා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මළවුන්ට කතා කරන්න බැහැ.
මම විපතට පත් පවුලට වන්දි ගෙවන්නම්,
නමුත් මම වගකිව යුතු නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා, සර්.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද...
අපි ඔවුන්ට දුන් අසාධාරණ කාල සීමාව සපුරාලීමට ,
ඔවුන්ට නිසි ආරක්ෂක ආම්පන්න නොමැතිව වැඩ කිරීමට සිදු විය ...
- ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න බැරි නම් යන්න.
- සමාවෙන්න?
මම ඔයාට ගොඩක් සැරයක් කිව්වා...
මට අවශ්‍ය අයව පහසුවෙන් සොයා ගත හැකි බව ...
මා සමඟ සමාගම තුළ ඉහළට නැගීමට .
මා වටා සාන්තුවරයන් ලෙස පෙනී සිටින අය මට අවශ්‍ය නැහැ .
සර්.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති...
මට සමාවෙන්න සර්.
මම වැරැද්දක් කළා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි.
මම දැන් උප කොන්ත්‍රාත්කරුට කතා කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න...
සියෝ දෝ-ගුක්ට මේ ගැන දැනගන්න කලින්.
මැරුණු සේවකයෙක්ද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
තාක්ෂණික වශයෙන්,
එය මරණයට හේතු වූ තුවාලයකි.
එය අවාසනාවන්තයි,
නමුත් මෙය සිදු වූයේ... නිසා ය.
ඔහු ආරක්ෂාව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ...
ඔහු ආරක්ෂක අධීක්ෂක ලෙස සිටියදී.
ඔහුව කුලියට ගත් උප කොන්ත්‍රාත්කරු...
අනතුර ගැන දැනටමත් පරීක්ෂණ කරලා...
සහ වන්දි ගෙවීමේ ක්‍රියාවලිය තහවුරු කළේය .
ඔයා ප්‍රතිඵලය පිළිගන්නවා විතරයි...
ඔවුන්ගේ විමර්ශනයෙන්?
අපි තමයි ඉදිකිරීම්කරු.
අනතුර පිළිබඳ විස්තර අප දැනගත යුතුයි .
අපි ඉදිකිරීම් නවත්තන්න ඕනේ...
සහ නඩුව හොඳින් සමාලෝචනය කරන්න.
ඔයා දන්නවද අපිට කොච්චර සල්ලි නැති වෙනවද කියලා...
අපි හැමදාම ඉදිකිරීම් නවත්තනවද?
- ඒක දැන් වැදගත්ද?
- එහෙනම් එහෙම නේද?
ඉදිකිරීම් කම්කරුවන්ට
වැටුප් ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත...
ඒ දවස් වලට.
... පදිංචියට යාමට සැලසුම් කරන පදිංචිකරුවන්
මොකද වුණේ කියලා කල්පනා
කරලා ආයෙත් කලබල වෙයි.
මට හිතාගන්න පුළුවන් වාර්තාකරුවන් ගැන විතරයි...
මේ අනතුර ගැන ක්ෂේත්‍ර දිනයක් ගත කරනවා .
අපි රණ්ඩු වෙන හැටි ගැන එයාලා ඕපාදූප කියයි...
ඉහළම ආසනය සඳහා.
ඔබේ කුතුහලය තෘප්තිමත් කිරීමට,
උප ජනාධිපති සීඕ,
තේජා කන්ස්ට්‍රක්ෂන්
සියලු ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දිය යුතුද?
බලන්න.
උප සභාපති සීඕ.
ඔයා මං ගැන නරක හැඟීම් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා නම්,
ඒවා පෞද්ගලිකව අමතන්න.
මම මගේ කාර්යයන්
නිසි ප්‍රොටෝකෝල සමඟ ක්‍රියාත්මක කරනවා.
ඒවායේ සිදුරු විදින්න උත්සාහ කරන්න එපා.
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
මම දැනටමත් සියල්ල පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
යන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
මම වැරදි ශාලාවක ඉන්නේ.
අවමංගල්‍ය ශාලාව
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා කිව්වා වගේ,
නිර්භීත මිනිස්සු කණ්ඩායමක් හිටියා,
අවමංගල්‍ය ශාලාව වටා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එයාට කවුරුත් කතා කරනවට කැමති නෑ...
ඔහු යමක් සඟවන නිසා වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලට .
එතකොට අපිට එයා ළඟට යන්න බැරි වෙයි.
නැත.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඕනාවටත් වඩා දක්ෂයි කියලා...
ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කිරීම ගැන...
ඇයට ළං වීමට.
මම?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඉතින්...
ඔයා මිස්ටර් කිම් සූ-චුල්ගෙ බිරිඳ නේද?
ඔයා කව්ද?
ආයුබෝවන්.
මම තේජා සමූහයෙන්.
- මොකක්ද?
- මට තව අහන්න ආසයි...
ඔයාගේ සැමියාගේ අනතුර ගැන.
ඔයා හිතනවද මට ටික කාලයක් ඉතුරු කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඒ මිනිස්සු කිව්වා...
මගේ සැමියා ඔවුන්ට වඩා වැරදිකරු විය.
එයාලා කිව්වා ඒකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ කියලා...
මම ඒ ගැන සටන් කළා නම්.
ඉතින් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වුණේ වහාම පදිංචි වෙන්න.
සාක්ෂි වශයෙන් ලියකියවිලි ඇති බවත් ඔවුන් මට පැවසුවා .
- ලියකියවිලි?
- අහම්බෙන්, ඔයාට පුළුවන් වුණාද...
ලේඛන බලන්නද?
කම්කරුවෙකු මිය ගිය බවට ප්‍රවෘත්ති ලිපිය මම කියෙව්වා.
රැකියාවේ වැඩ කොහොමද?
වැඩේ කොහොමද?
යි-ජූ.
ඔයාට කොහොමද?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, මේක ඔයාට.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ මහත්තයා කොහෙද?
එයා ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
සමාවන්න.
මම මට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නවා නේද?
ඒක නෙවෙයි.
අපි...
දැනට යම් කාලයක් වෙන්ව ගත කිරීම .
කුමක් ද?
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයාලා රණ්ඩු වුණේ ඇයි කියලා?
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
ඒක නිකම්...
එයා මුල ඉඳන්ම මට හොඳට සැලකුවා .
ඊට පස්සේ මේක එකපාරටම මගේ හිතට ආවා.
එයා මට ආදරේ කරපු නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු මට අනුකම්පා කළ නිසාත්
, මා ගැන අනුකම්පා කළ නිසාත්.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා මට කරුණාවන්ත වුණේ.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ලෝකයේ කිසිම මිනිසෙක් නැහැ ...
ඔහු ඇයට අනුකම්පා කළ නිසා කාන්තාවකට ආදරය කරනු ඇත .
ඔහු ඔබ දෙස බලන ආකාරය
සහ ඔබ වටා හැසිරෙන ආකාරය.
මට විශ්වාසයි ඒ ආදරය කියලා.
ඔහුගේ ආදරය ගැන ඔබට සැකයක් ඇති වුණේ ඇයි?
"කිසිවෙක් ඔබට ආදරය කරන්නේ නැහැ."
"ඔයාගේ අම්මත් ඔයාව දාලා ගියා."
"ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ට කවුද ආදරේ කරන්නේ?"
ඒක තමයි ලී ජොන්-හයි
නිතරම කිව්වේ.
කෙසේද...
ඇය එතරම් රළු වචන පිට කරන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ මගේ මොළ සේදීමක් කරලා ඇති.
ඒකයි මම බය වුණේ.
මම වගේ කෙල්ලෙක්ට කවුරුත් ආදරේ කරයිද කියලා මට බය හිතුනා .
යි-ජූ.
ඔයාට යන්න සිද්ධ වුණා...
මේ භයානක අත්දැකීම ඔබ විසින්ම අත්විඳීම.
නමුත් ඔබ තවමත් මෙතරම් මිහිරි වී ඇත,
හැසිරෙනවා වෙනුවට සැලකිලිමත් කාන්තාවක්.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
මේ ඔක්කොම ඔයා.
ඒ ඔයා ඔයාව ආරක්ෂා කරගත්ත නිසා.
ඒ නිසා ඔබ ගැන තව ටිකක් විශ්වාස කරන්න.
ඔබටම වැඩියෙන් ආදරය කරන්න.
ඇයි?
මොකද ඔයා ඒකට සුදුසුයි...
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ආදරය ලැබීමට.
ඉතින්...
ඒ භයානක කාන්තාවට කිසිම ආකාරයකින් ඔබට බලපෑම් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න .
එහෙම කිව්වට ස්තූතියි.
නමුත්...
මට තනියම ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට මගේ අම්මා අවශ්‍ය වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවද, සමහර ළමයින්ට ආදරය කළා...
ඉපදීම සඳහා පමණි.
මම ඇත්තටම ඔවුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මම...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එහෙනම්...
ඔයාට මග හැරුණු හැම දෙයක්ම කරන්න පුළුවන්ද ...
මම පොඩි කාලේ?
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරේ කරනම දුව වගේ දැනෙන්න සලස්වන්නම් ...
මේ මුළු ලෝකයේම.
හොඳයි,
ඇය ඔහුගේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටී.
රැකියා ස්ථානයේ මෑත කාලීන තත්ත්වය සැලකිල්ලට ගත් විට,
මට මේ ආරංචිය ඔයාට කවදා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට එය කල් දැමීමට නොහැකි විය.
යූ-රා ඉක්මනින්ම පෙන්වීමට පටන් ගනීවි.
මේක ඇත්තද?
අපි තවමත් ලිංගභේදය දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපේ දරුවා හොඳින් වැඩෙනවා.
මිනිස්සු කියනවා දරුවෙක්ට
පවුල්වලට සතුට ගෙන දෙන්න පුළුවන් කියලා.
යි-ජූ.
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
මම ඔයාගේ ඇඳුම්
සහ ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා ටිකක් ඇතුලට එන්න කැමතිද?
මම ඔයාට තේ ටිකක් දෙන්නම්.
උණුසුම් තේ කෝප්පයක් වඩා හොඳ ශබ්දයක්.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔයා එහෙම කළාද?
හැමදේම හරිද?
සේවකයෙක් අවසානයේ මිය ගියේ කෙසේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම දිගටම කැණීම් කළොත්, මේ අනතුර...
සමාගමට දැඩි ලෙස හානි කරයි.
අපේ පවුලේ අයටත් දුක් විඳින්න වෙයි.
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ.
ඉතින් ඔයා වහන්නද හදන්නේ...
ඒක හරි නෑ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඩෝ-ගුක්.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ගැටලුව විශාල වන තරමට,
ඔබ තව තවත් විවෘත විය යුතුය.
ඒකෙන් ඔයාගේ විශ්වාසය සහ ගෞරවය පේනවා...
ඔබ වටා සිටින මිනිසුන්ට.
ඔවුන්ගෙන් දේවල් සඟවමින්...
සැලකිලිමත් නොවේ.
ඒකෙන් එයාලට තවත් රිදෙයි.
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඔව්, මම අද ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා.
මම බැදපු කුකුල් මස් ගේන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
සර්.
හමුවීමට ඉල්ලීමෙන් මම ඔබ මත පටවන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
නෑ සර්.
කරුණාකර මට කියන්න ඔබ හමුවීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි කියා.
ෂුවර්.
මම වහාම කාරණයට බහින්නම්.
මෑතකදී සිදු වූ අනතුරින් කිම් සූ-චුල් මහතා මිය ගියේය.
ඒ වගේම මම කැමතියි...
ඔහුගේ ලේඛන බැලීමට.
නමුත් ඒ...
මට කණගාටුයි.
ඒ මගේ වැටුප් ශ්‍රේණියට වඩා වැඩියි.
ඒක ඇහුනේ... වගේ.
ඔයා දැන් ඔයාගේ දරුවා එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
ඔහුට වයස කීය ද?
- එයා තුන්වෙනි පන්තියේ.
- මට පේනවා.
ඔවුන්ට දරුවෙක් ද සිටී.
- ඔයා කවුද කියන්නේ?
- කිම් සූ-චුල්ගේ බිරිඳ.
ඇය ගැබ්ගෙන.
ඇය කිව්වා ඇයට කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි කියලා.
දරුවා ඉක්මනින්ම ඉපදෙයි.
ඒ මනුස්සයා වරදක් කරලා නැත්නම්,
මම හිතන්නේ දරුවාට... ඉඩ දෙන එක වැරදියි කියලා...
තමන්ගෙ තාත්තා ගැන හිතලා ලොකු වෙන්න...
ඔහුගේ මරණයට වැටුණේ ... නිසා
ඔහු රැකියාවේදී බීමත්ව සිටියේය.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
ජොන්ග්-වූක් කිව්වා එයා ඔයාව උසස් කරනවා කියලා...
ඔහු ජනාධිපති වූ පසු.
ඒ ගැන ඔබේ විශ්වාසය...
ඔබව මෙතෙක් ඉදිරියට ගෙන ගියා.
නමුත්...
ඔයා අතහරින එක තමයි හොඳම දේ.
මොකද...
මම නැවතත් තේජා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට ආවා.
මෙය කුමක් ද?
තීරණාත්මක ලියවිල්ලක්...
වැන්දඹුව පදිංචි කරවීමට ඒත්තු ගැන්වීමේදී.
කළමනාකරණ අධීක්ෂක
පත්වීම් ලිපිය.
ඒකෙ කියනවා කිම් සූ-චුල්ම... කියලා.
අඩවියේ ආරක්ෂක අධීක්ෂක.
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ අනතුර සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු වගකිව යුතුයි.
ඇයි ඔයා අපිට මේක පෙන්නන්නේ?
මම ඒක පරීක්ෂා කළා.
- ඒක කිම්ගේ අතින් අත්සන් කරලා තිබුණේ නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔහුගේ සගයන් ද සාක්ෂි දුන්හ...
ඔවුන් කවදාවත් එවැනි ආකාරයක් දැකලා නැහැ.
සමාගම පැවසුවේ...
ඔහු දවස පාන්දර වන තුරුම බිව්වා ,
නමුත් ඔහුගේ සගයන් එය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මෙම විශ්මයජනක පින්තූරය සඳහා අදහස...
- සේඕ ජොං-වූක්ගේ ඔළුවෙන් ආවා.
- මොකක්ද?
මට මේක ලැබුනේ මුදල් අධ්‍යක්ෂකතුමාගෙන්.
එය ජොං-වූක් කළ සියලු දූෂණ ලැයිස්තුගත කරයි ,
සහ ඔහු කළ දේ සහ
අපද්‍රව්‍ය අරමුදලක් එකතු කරන්නේ කෙසේද යන්න.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
ජොන්ග්-වූක් ඇයි එහෙම කරන්නේ...
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඔහු මෙතරම් දුරක් ගිය බව.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා මම ඔයාව අවුරුද්දක් බලාගන්නම් කියලා.
මම ඒක අදහස් කළා.
මගේ ලේකම් මිස්ටර් ජැං... මට කිව්වා.
ජොන්ග්-වූක් හමුවෙමින් සිටි බව...
විවිධ අනුබද්ධිත සමාගම්වල ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්...
සහ ඔවුන්ට මුදල් ලබා දුන් බවට සැක කරන ලදී.
එහෙනම් ඔයාගේ ආච්චි දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ අමාරු විෂය ගැන කතා කරන්න ඔයා මට ධෛර්යය දුන්නා .
නැහැ, කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි.
ඔයා තමයි අමාරු වැඩේ කළේ.
හොඳින් කළා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
යි-ජූ, ඉන්න.
තියෙනවා...
මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක්.
මම කරන්න කලින්,
මට ඔයාට බලන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ කාමරේට ගියොත්,
තවත් දොරක් පේනවා.
ඒ දොර අරින්න...
ඔබ
සොයන දේ ඔබට හමුවනු ඇත.
මම සොයමින් සිටියේ කුමක්ද?
මට හොයාගන්න ඕන චිත්‍රයක් තියෙනවා.
මම වටේටම ඇහුවා,
නමුත් මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
චිත්‍රය කුමක් ගැනද?
මාතෘකාව "ශීත කළ වසන්තය" විය.
"ශීත කළ වසන්තය."
ඔහුට එය තිබෙන්නේ ඇයි?
තාත්තේ, මාව බලන්න එන්න කිව්වද?
ඔයා දවල් කෑමට නවතිනවද?
මට හොඳ තැනක් මේසයක් ගන්නද?
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
නමුත්?
ඔයා ආයෙත් නොදැනුවත්කම මවාපානවද?
ඔයා මාව තව කොච්චර කලකිරීමට පත් කරයිද?
ඔයා සන්සුන් වෙනවද තාත්තේ?
මට පුළුවන් වෙන්න ඔයා අදහස් කරන දේ පැහැදිලි කරන්න...
TAEJA ඉදිකිරීම්
- ඒ ඩෝ-ගුක් ද?
- මොකක්ද?
විය.
එයා මේවා හදලා තියෙන්නේ මාව කොටු කරන්න...
පරීක්ෂණ කණ්ඩායම
මේවා අත්පත් කර ගත්තා.
කුමක් ද?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, තාත්තේ.
ඔයා දන්නවනේ මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා කියලා.
බබා ඉපදුනට පස්සේ මට හිරේ ඉන්න බෑ .
එහෙනම්...
ඔයා මුල ඉඳන්ම නීති රීති අනුගමනය කරන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා හොර ලියකියවිලි හැදුවා.
- ඇයි ඔයා එච්චර දුර ගියේ?
- මම ඒක කළා...
සමාගම වෙනුවෙන්.
අන්තිම වතාවට මට උදව් කරන්න තාත්තේ.
කරුණාකර.
මම අද ඔබ ඉදිරියේ මෙහි සිටිමි...
සිදුවූ මරණය ගැන ඔබට කියන්නට ...
- තේජා ඉදිකිරීම් ස්ථානයක.
- දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
මම මෙතන ඉන්නේ සත්‍යය බෙදා ගන්න.
කිම් සූ-චුල්ගේ මරණය සිදු විය...
සුදුසු ආරක්ෂක පියවරයන් නිසා...
කඩිනම් කාලසීමාවන් නිසා භාර නොගන්නා ලදී.
වගකීම පැවරෙන්නේ
ඉදිකිරීම්කරු වන අප වෙතය.
අපේ විධායක...
ඒක අධීක්ෂකගේ වරදක් වගේ පෙන්නුවා ,
සහ ඔවුන්ට උසාවියෙන් පිටත සමථයකට පත් කර ගැනීමට බල කළේය.
මෙම සිදුවීම හරහා, නැවත වරක්,
මම මානසිකත්වය ගැන හිතුවා...
ඔවුන් පිටත් වන විට එකක් තිබිය යුතුය.
එතන තමයි ඔයා කන්නේ, නිදාගන්නේ,
සහ ඔබ ආදරය කරන අය සමඟ විවේක ගන්න.
නිවසක් යනු ඔබ එකට ජීවත් වන ස්ථානයයි.
ඔබ ජීවත් වන නිවස
පුද්ගලයා බවට පත් කරයි.
මටත් ඕන ලොකු වෙලා
ඔයා කරන දේ කරන්න.
TAEJA සමූහය
මම ඇත්තටම කරන්න හිතුවේ මොකක්ද කියලා.
මම දැන් කොච්චර වැදගත් රස්සාවක් කරනවද.
මට ටික කාලෙකට අමතක වුනාද?
මම හරිම පසුතැවිලි වෙනවා.
මම කිව්වා මම මිනිස්සුන්ට මහල් නිවාස හැදුවා කියලා,
නමුත් මම අන්ධ වුණා.
මට මිනිස්සුන්ව දකින්න බැරි වුණා.
අපි සෑම අදියරකදීම පරීක්ෂණයක් සිදු කරන්නෙමු ...
ඉදිකිරීම් ක්‍රියාවලියේ.
නරකම දේට ආවොත්,
අපි ඒක කඩා දාලා ආයෙත් පටන් ගමු.
අපි මිස්ටර් කිම්ගේ ශෝකයට පත් පවුලත් බලන්න යනවා,
අපි සමාව අයැද සිටිමු
... හොඳින් සාකච්ඡා කරමු...
වන්දි ලෙස ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ.
ඒ සියල්ල භාරව සිටින පුද්ගලයා...
මෙතන ඉන්න කෙනා තමයි,
උප ජනාධිපති සියෝ ඩෝ-ගුක්.
නැවත වරක්,
මම මගේ අවංක සහ ගැඹුරු ශෝකය ප්‍රකාශ කරමි.
කුමක් ද?
ජොන්ග්-වූක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාව කපලා දායිද?
SEO ජොං-වූක්.
අපි ඔබව අල්ලස් ගැනීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නම්,
ලේඛන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම,
සහ ස්ලෂ් අරමුදලක් රැස් කිරීම.
අපිත් එක්ක එන්න.
හැම දෙයක්ම ගන්න.
අද අමාරු දවසක් නේද?
මම හොඳින්.
ඔයාගේ චිත්‍රය.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක ඔයාට කොහොම වුණාද?
මම මුලින්ම ඔයාව අඳුනගත්තේ...
ඒ සිතුවම නිසා.
ඒක ලේසියි.
ඔබ සිතුවම කොහොමද කැමති?
ඒක මට හිතන්න පොළඹවනවා.
ඔව්?
කුමන ආකාරයෙන්ද?
වසන්තය වගේ දැනෙනවා,
නමුත් ඒකත් දැනෙනවා...
ශීත ඍතුව.
වසන්තය ශීත කළා වගේ.
ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මෙම සිතුවමේ නම
"ශීත කළ වසන්තය".
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම නාඳුනන කලාකරුවෙකුගේ සිතුවමට ආදරය කළා ,
අවසානයේ මම එය මිලදී ගත්තා.
මම කලාකරුවා සොයා බැලුවා
, ඒ ඔබ බව දැනගත්තා.
එම අවස්ථාවේ දි,
ඔයා සේ-හියුක්ව විවාහ කරගත්තා විතරයි.
මම ඈත ඉඳන් ඔයාව හොරෙන් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාව පාටියෙදි දැක්කම...
ඉතිරිකිරීමේ
බැංකුව අත්පත් කර ගැනීම සැමරීම...
මට කේන්ති ගියා.
ඒ විදියට ඔයාට සැලකුව පවුලත් එක්ක ,
ඒ වගේම ඔබ එය ඉවසා සිටීම ගැනත්.
ඔයා එයාලගේ ප්‍රකාශකද?
ඒ අපි පවුලක් නිසා.
ඇත්තම කිව්වොත් මට මං ගැනම කේන්ති ගියා...
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා කියලා.
මට ඔයාට කතා කරන්න දුක හිතුනා...
හරිම ම්ලේච්ඡ විදිහට.
ආපසු එන අතරමගදී අනතුර සිදුවිය.
එතකොට ඔයා කාලයේ ආපස්සට ගියාද?
ඔව්.
මම 2022 ජූලි මාසයට වසරකට පෙර ගිය විට...
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
යූ-රා වෙනුවට මාව විවාහ කරගත්තොත් කොහොමද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් විය.
ඒක ඔයාගෙ පළිගන්නද?
හැන් යූ-රා සහ ලී ජොං-හයි ගැනද?
ඔව්.
ඒකයි මම ඔයාව තෝරගත්තේ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව ඕන කියලා...
ඔබේ අසරණ පවුල වෙත නැවත පැමිණීමට.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඇයි ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තෙ?
මොකද මට යමක් තේරුණාද?
මම...
දැනටමත් ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳී ඇත.
යි-ජූ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි...
බොහෝ.
ඔයා ඒකත් දන්නවා...
සංඛ්‍යා
වඩාත් පැහැදිලි වෙමින් පවතිනවා නේද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ...
ඒ දවසට ආයෙත් යමක් වෙයිද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
ඔයාට මාව මතකයි නේද?
මම කලින් සභාපති ලී තේ-ජා එක්ක මෙතන හිටියා.
ඔව්.
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ මුනුපුරා වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොනවද අහන්න?
මට ඇහුණා ඔයා මගේ සීයාට කිව්වා කියලා...
මම මගේ පියාගේ
ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය බව.
ඔයා මගේ කුඩම්මටත් කිව්වද?
ඒ කාලේ, සභාපති හැන්ගේ බඩු බාහිරාදිය මත,
එයට වටකුරු යමක් ඇලී තිබුණි.
- ඒකයි කිව්වේ.
- ඔයා කියන්නේ...
සවන්දීමේ උපකරණයක් තිබුණාද?
ඒක සාමාන්‍ය ආත්මය කිව්ව දේ,
ඒ නිසා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක මගෙන් අහන්නද?
හොඳයි...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
අපිට අවුරුද්දක් දුන්නා.
ඉතින්, මම කල්පනා කළේ මම මොකද කරන්නේ කියලා...
ඒ අවුරුද්ද ආරක්ෂිතව ගත කරන්න.
ඔබගෙන් එක් අයෙකු පමණක් මිය යා යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම මිය ගොස් ඇත.
ඒකයි දේවල් අවුල් වුණේ.
- මොකක්ද?
- එච්චරයි එයා කියන්නේ.
පොදු ආත්මය.
එහෙනම්...
අපෙන් කෙනෙකු මිය ගියහොත්,
අනෙක් පුද්ගලයාට ජීවත් විය හැකිද?
ඩෝ-ගුක්.
දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න ඕනේ .
කෙනෙක් මැරෙන්න ඕනේ කියලා ඔයාට මුලින්ම හිතෙන්නේ ඇයි ?
අපි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මට කියන්න බෑ.
දෙවිවරු වැඩි විස්තර දන්නවා...
මට වඩා මෙහෙ ජීවිතේ.
එතන මොකද වෙන්නේ කියලා කාටවත් කියන්න බෑ.
නමුත් මම ඔබ වුණා නම්,
කනස්සල්ලෙන් ජීවත් වීමට වඩා,
මම ස්වර්ගයේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන්නෙමි.
ස්වර්ගයේ කැමැත්ත?
ඒකේ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔබට ආපසු ලබා දුන් කාලය.
ඔබ එය හොඳින් ගත කළහොත්,
ඔබටම පිළිතුර සොයාගත නොහැකිද?
ඔයා කිව්වා...
අපට අවුරුද්දක් දුන්නා.
අපි කාලයේ ආපස්සට ගියා කියලා ඔයා කිව්වේ නෑනේ.
අපි ඒක කරමු.
අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒක විතරයි.
අපට ලබා දී ඇති සෑම දිනකම උපරිමයෙන් ජීවත් වන්න.
මාස හතකට පසුව
මම කිසිම දෙයක් නොකර ඉද්දි හැමෝම උයනවා .
ඒක හොඳයි.
කෑමට වග බලා ගන්න.
උප සභාපති SEO DO-GUK
මේ දවස්වල ඔයා කෙට්ටු වෙලා වගේ පේන එක ගැන මට දුකයි.
මිනිස්සු හිතයි
මම ඔයාට අමාරුවක් දෙනවා කියලා.
හොඳයි.
මම ගොඩක් කාලා ඔයාට කෑම ටිකක් පැක් කරන්නම්.
බායි.
යහපත්කම.
මේවා ඇත්තටම ඔයාලා දෙන්නද හැදුවේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මගේ අම්මා තමයි හොඳම ගුරුවරිය.
ඔවුන්
එක පන්තියක්වත් අතපසු නොකර ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මුලින්ම මගේ එක උත්සාහ කරලා බලන්න, යි-ජූ.
අපේ කණ්ඩායමේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා මමයි.
එහෙනම් මම තමයි කැපී පෙනෙන කෙනා.
- අනේ මන්දා.
- මුලින්ම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
කෝ මම බලන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉන්න. මට එකපාරටම ඔක්කාරය දැනෙනවා.
- ඔහ්, මගේ.
- මට කියන්න එපා ඔයා...
- ඔයත් එහෙම හිතනවද?
- ඔව්.
ඔබ...
අනේ මන්දා.
අපේ කෑම ඔයාට ඒ තරම් භයානකද?
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි!
යි-ජූ.
ඔබ ගැබ්ගෙන සිටිය හැකිද?
කුමක් ද?
- ඔයා ගැබ්ගෙනද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ගැලරිය කළමනාකරණය කිරීමෙන් මට ආතතියක් දැනෙන්න ඇති .
අද උදේ,
මම ශීතකරණය අරිනකොටත් කට වහගත්තා...
ගිය මාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ඔසප් වීම සිදු වුනාද?
- දෙවියනේ.
- දෙවියන් වහන්ස.
හායි, බබා.
මේ මම, සූ ජින් නැන්දා.
මුලින්ම මගේ නම මතක තියාගන්න.
මම තමයි ඇත්තම නැන්දා.
සීමාවෙන් පැනලා යන්න එපා.
මගේ නම සියෝ දෝ නා, තේරුණාද?
මෙය ඔබටය.
නැහැ, මම නැහැ.
මම ගැබ්ගෙන නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
යි-ජූ, හොඳ වැඩක්.
ඔයා නියමයි.
නෑ, මම ගැබ්ගෙන නැහැ අම්මේ.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
- මම නෙවෙයි.
- ඔයා වැරදියි.
කුමක් ද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
හොඳයි, මම...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට අසනීපද?
ඔයා කලබල වෙලාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරි.
- එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මානසිකව වැටිලා ඉන්නකොට,
ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක නිදාගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
හරිද?
ඉන්න, මම හිතන්නේ මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
- මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මට ඒක රෝහලේදී තහවුරු කරගන්න වෙනවා ,
නමුත් මම කලින් ගර්භණී පරීක්ෂණයක් උත්සාහ කළා.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
මම නිකන්...
අපේ ළමයා
ප්‍රාථමික පාසලට ඇතුළත් වුණා කියලා හිතුවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුරදිග හිතන්නේ?
මට මගේ දුවව කොහෙවත් යවන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
එයාට කෙනෙක්ව බඳින්න ඕන වුණාම මම මොකද කරන්නේ ?
- යක්ක.
- ඔයාට ඒක කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕනද?
නැත.
පිරිමි ළමයෙක් හෝ ගැහැණු ළමයෙක් වේවා,
අපේ බබා ඔයාව අල්ලගත්තොත් ලස්සන වෙයි .
අනේ දෙවියනේ.
ඒක ඇත්තටම අද්භූතයි කියලා මට දැනෙන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
අද තමයි ඒ දවස.
ඔහ්, හරි.
මේ දවසේ මේ වගේ හොඳ ආරංචියක් ලැබෙනවා...
අපිට ධනාත්මක ලකුණක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔව්.
එහෙම නම්,
අපි හෙට රෝහලට යමු.
අදට, අපි දෙන්නා...
නෑ, ඉන්න.
අපි තුන්දෙනා එකට ඉමු.
නිරෝගී දරුවෙකු බිහි කිරීමට අපගේ උපරිමය කරමු .
අපි හැමෝම සතුටු වෙයි.
ඔව්.
අපි ඒක කරමු.
කුමක් ද?
ඔයාට මහන්සි ද?
අපි නිදාගන්න ඕනද?
අපි මුලින්ම කමු.
මට බඩගිනියි.
මම මොනවද හදන්න ඕනේ?
පැස්ටා හෝ ස්ටේක්?
මම ඌරු ට්‍රොටර්ස් ඇණවුම් කළා.
අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්ස් සමඟ.
හොඳ වැඩක්.
බ්යුන් ජේ-හෝ
කාරණය කුමක් ද?
මිස්ටර් සේඕ, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාගේ ගෙදර ළඟ කැෆේ එකක ඉන්නේ.
අපිට ටිකකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මම...
කාරණය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මට කියන්න.
හොඳයි...
ජොං-වූක්
සිරගෙදරදී සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළේය.
කුමක් ද?
- ඊට පස්සේ?
- ඔහුව රෝහලට යැව්වා...
නමුත් ඔහු අතුරුදහන් විය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් රෝහල පුරා නිලධාරීන් යැව්වා .
ඔහු ඉක්මනින්ම අත්අඩංගුවට ගනීවි.
මිස්ටර් සේඕ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මිස්ටර් සේඕ!
යි-ජූ.
Yi-joo!
ඇය කොහෙද?
පරිපූර්ණ විවාහ පළිගැනීම
අපේ හැමෝගෙම ජීවිත විනාශ කළාට පස්සේ එයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා .
ඔයාට තරහා නැද්ද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් පළිගන්නවට ඔයා කැමතිද ?
ඉතින් මම හිතුවා
සියෝ ඩෝ-ගුක්ට වධ දෙන්න හොඳම ක්‍රමය ගැන.
ඒක බොහෝ විට ඔහුට වෙන්න ඇති...
තම ආදරණීය හන් යි-ජූ අහිමි කර ගැනීමට.
යි-ජූ, කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න.
ආදරණීය දෙවියනි, ඔබ එහි සිටී නම්...
ඔහුට ආදරය හැර අන් කිසිවක් ලැබීමට සුදුසු නැත.
ඇයට ආදරණීය ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර මේ කාන්තාවට ඇගේ ජීවිතය ආපසු දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥